Repository: KDE/ksanecore
Catalog: po/*/ksanecore.po
Languages: ja, zh_tw

source: Scanning stopped by user.
ja: ユーザによりスキャンが停止しました。
zh_tw: 掃描已被使用者停止。

source: Batch mode time delay
ja: バッチモードの遅延時間
zh_tw: 批次模式時間延遲

source: Specify the time delay between each scan when batch mode is enabled.
ja: バッチモード時の各スキャン間の遅延時間を指定します。
zh_tw: 指定使用批次模式時在每次掃描之間的時間延遲。

source: Batch mode with time delay
ja: バッチモード
zh_tw: 使用時間延遲的批次模式

source: Enables batch mode scanning. Continues scanning after a delay until canceled.
ja: バッチモードでスキャンします。キャンセルされるまで遅延後にスキャンを続けます。
zh_tw: 啟用批次模式掃描。過一段延遲時間之後會繼續掃描，找到被取消。

source: Invert colors
ja: 色を反転
zh_tw: 反轉顏色

source: Invert the colors of the scanned image.
ja: スキャンした画像の色を反転します。
zh_tw: 反轉掃描後影像的色彩。

# Page size landscape
source: Landscape %1
ja: 横長 %1
zh_tw: 橫向 %1

source: Scan area size
ja: スキャン領域のサイズ
zh_tw: 掃描區域大小

source: Select a predefined page size for the scanning area.
ja: スキャン領域の定義済みページサイズを選択します。
zh_tw: 在預先定義的頁面大小中選取一個作為掃描區域的大小。
